还有其他人在哪里，达伦小姐是我的胸罩，达伦回来了吗？
有达伦很高兴回来了解我忘了
他不在土耳其，因为存在问题
[音乐]
好吧，你们中的一些人知道达伦是谁，但你们中的一些人却不这样
我快速解释一下CES理论最初是由Matt在两年前开始的
阿玛拉本人托马斯（Thomas）和达伦（Darren）去年11月又回到了达伦（Darren）
到加拿大，原本应该回来的，但是事情变了，我会
在本集中稍后解释为什么他决定离开但不担心达伦
将永远是Asteria的一部分，并偶尔会继续出现
在她的视频中，但他将不再是常任理事国
现在，由于他已经离开六个月了，所以他很不舒服，无法赶上
既然如此，自从我们访问加拿大以来，我们认为有什么可能会抛弃达伦
回到“是”理论和让他对我们所有事情说“是”的更好方法
让他做24小时达伦知道我们要拍东西
今天，但他绝对不知道我们什么时候计划，他看上去有点
不同的[音乐]
我有200k哇吗，不，我很困惑，我没有在想
关于你们，就像我们应该整天只是在逗弄它
最终，达林（Darrin）简直是疯了，嗨，大家好，我们都是你们的人，他们从未见过
我大概六个月就来这里延长永久
居住权，现在我要保持自己的国籍，因为达林（Darrin）拥有土耳其语
公民身份很好，但不是为了旅行，是的，我们确保他获得了
加拿大人，这样他就可以旅行和做任何事情，但是后来发生了什么
你的头发，我有布兰妮的时刻，我们不知道
就像有一天达伦（Darren）打电话给我们，他只是说了他的剃光头，所以我们告诉
他们今天我们在做什么，所以Darren嗯，您已经离开了一段时间，嗯，
有很多事情要赶上我们，我们希望您对我们所说的一切说“是”
24小时准备好赶上五个月的不适，这是不愉快的
是的，实际上我只是一个人在家，最大的不适就是
穿着睡衣发痒，是的，他们很好，好吧，我们
试图思考我们能改变您的外貌多少，而我们却无能为力
用你的头发，但至少我们可以问你是否要剃胡子
一切都是的，我觉得这很有趣，我也爱你
哦，等等，我会整天看起来像这样，你看起来像一个完全
是的，是的，对话开始了，就像你更喜欢什么
这个或他们坐在那，你准备好第二了吗？我猜你告诉我
就像你知道的那样敢于承担托马斯，几个月前我去了爱尔兰，是的
那天我们到了，那里有刮风的雨水，浴袍，毛巾
我是否愿意去
[音乐]
像第二次一样，你如何干旱呢？
三个月来做你的头发，但我们做不到，所以我们在想
也许你想整天戴假发
你会喜欢
这将是完美的，我认为这是完美的，我也从没有过头发
厚，所以我们应该去穿衣服改头换面
你会做到吗，是的，实际上会去做一个适当的改造他的
他已经拥有了十年的毛衣，我们必须摆脱，我们将尽力
在一些我们还不知道的事情上，也许我是一个
Instagram的影响力我什至都不知道，然后看看所有这些
衣服试穿所有你喜欢的东西有点喜欢你的风格
我觉得我喜欢起司汉堡，你知道吗，我感觉非常金发。
现在该死的家伙看起来很漂亮吧，你的假发在那里，现在我们有了外观
是的，哦，混在一起，让我看起来很糟糕，我在说出很棒的原因
我们这样做是因为那是我们对时尚最不感兴趣的原因
为了我们的男孩，所以我们必须确保你看起来不错
嘿，这比您要求的礼服要愉快得多
我讨厌买衣服，伙计不要这样做，你必须在扎好领带后掩盖它
哎呀，什么都不好，是的，尽管我吐他盯着我们看，但还是保留它
就像整个地球上最疯狂的人一样，你们失去了吗
打赌不，这就是我们所做的
达林（Darrin）不知道我们将要达到多伦多的最高点，而我们
要把他从引擎上吊下来
在这里要小心，它就像一个水疗中心，以增加我们不这样做的机会
找出正在用爆炸式音乐步道戴上耳机的原因
以我的声音打招呼你好，我听不到您的声音，他认为每个人都像触摸他一样
新人，谢谢，是的，这是一个愿望的信号
好吧，我可以睁开眼睛吗？
等等，就像一个水疗中心，我们在哪里漫步
这一切都很好[音乐]
是的，这将非常有趣
[音乐] [掌声]
[音乐]
然后有肾上腺素，然后你就知道把假发放回去了
似乎很偏僻的人要么太客气，要么就是他们不想我
与您互动，非常适合我们做的下一项活动
陌生人，我做的一件事是我说我爱你，是的，所以你
会找到五个陌生人，你将在他们的眼神中进行深层的眼神交流
他们看着这是你要选你的人还是什么
你好
就像让我们小心一点，以为您觉得这很容易
到目前为止，加拿大人还没有一个人拒绝过你
是的，一个人说不适合您的博客，是的，所以
[音乐]
您是家里的厨师，但最近您离开了，您通常真的很爱
辛辣食物，您说不会影响您，因此请您接受我们决定的测试
如果你带你去世界末日
凉风习习的热翼，所以当您得到极度美味时，我们不会变得那么辣
辣，是的，夫人，昨天你该怎么办？
他们真的很辛苦，我们只是放弃问题，就像我不高兴一样
向他们解释自从我们彼此认识并且不认为以来发生了什么
他八点左右没有站起来喜剧，也没有打开麦克风8哦，天哪
我们给你45分钟
[音乐]数字现在实际上只是
像60是啊高分是54翅膀
他已经-一定要让我的名字在那里
我无法闭上嘴，因为对流只会使情况变得更糟
一切都有你的兄弟姐妹
恭喜，喜剧宝贝有16条翅膀直飞，我真的是赢家
我为你感到骄傲，这一切都快结束了，我保证已经准备好了，但几乎没有
他在这里下赌注，女士们先生们大声疾呼，但我认为他是他的
第一次，达林，每个人都是我的第一次
站起来，但我不怕炸弹，因为那还不错
你看起来像珠宝，只是在腰带上又开了一个缺口很多人很小
今天他们只是不想说什么，但是孩子们给他们完全不同
繁殖他们就像酷男一样我有什么我有什么
哦，实际上，如果我这样做，那么您什么也看不到，我完全可以做到
面对你，很抱歉，他不喜欢没有人，这是鲍勃，他讨厌所有人
在他醒来时在人们用餐时喝掉的饮料是两个朋友，包括
摄影师整个时间都只是将头放在桌子上
保持前进的方式女士们先生们，我非常感谢你们，谢谢你们不要来
回来不会发生，这就像是哦，天哪，你在挖自己
谢谢你这样做，那里有一个按摩浴缸和我们的酒店，我认为
如果您想尝试将其设置为是，那么一天之内会在20分钟内关闭
就像我所爱的一切一样，有一天在投影机中感觉就像40岁
猜猜你看起来确实像我一天的时间去按摩浴缸
没有什么比按摩浴缸中的几个帅哥更好的日子了
曾经是的，这是如此他妈的是的，是的，是的，谢谢你的到来，想念你们，所以
我们有很多礼物，有点像借条哦，是的，这是一张票
有时是在世界某个地方，就像你说的可能在六月
是时候离开加拿大了，如果我们在洛杉矶，或者也许我们会带你离开
到我们在欧洲的任何地方，您都会来与我们见面，这真是令人赞叹
冒险，是的，很高兴见到你，黛布拉（Debra）同样向那些
六个月没见到你了再见我会再见到你
猜想我只是想说，即使我不会像SCA那样参与其中。
未来，我将继续追求阅读哲学，如果您
想跟随我将来会做的事情，就可以跟随我
Bobby Darin的Instagram，我可能会在那发布一些
关于我所做的事情，整夜都在创建一个无法正常工作的网站
我很高兴与您分享它，您可以在我的Instagram上看到
无论您身在何处，都将在早上或晚安链接必要的频道
是[音乐]
你